Never have I ever had a wet dream about an ex
 Never have I ever had revenge sex
 Never have I ever seduced a married person
 Never have I ever been caught having sex in a public place
 Never have I ever fallen asleep while having sex
 Never have I ever faked an orgasm
 Never have I ever slept with more than two people in one go
 Never have I ever forgotten my hookup partner’s name
 Never have I ever taken medication to last in bed
 Never have I ever fantasized about another person while having sex with someone
 Never have I ever planned meticulously to cheat and get away with it
 Never have I ever gotten violent because of jealousy over my partner
 Never have I lied to my partner that I found them sexually attractive
 Never have I ever had sex with someone underage
 Never have I ever been sexually assaulted
 Never have I ever sexually assaulted someone
 Never have I ever tried to seduce my teacher or student
 Never have I ever had sex with my best friend's partner
 Never have I ever received anal sex or been pegged
 Never have I ever had my ass eaten out

Never have I ever taken a shower selfie 

Never have I ever had an onlyfans account 

Never have I ever flashed for a stranger

Never have I ever gone out without underwear 

Never have I ever made out with a girl

Never have I ever slept with a younger guy

Never have I ever been tied up during sex

Never have I ever been peed on during sex

Never have I ever gotten spanked during sex

Never have I ever gone to a nude beach

Never have I ever skinny-dipped

Never have I ever asked a stranger to apply sunscreen for me at a beach

Never have I ever gotten an erotic massage at a spa 

Never have I ever been fingered

Never have I ever had sex with my boss

Never have I ever used sex to get out of a tough situation 

Never have I ever gotten paid for sex

Never have I ever slept with a co-worker 

Never have I ever gotten slut-shamed

Never have I ever hooked up with two friends

Never have I ever shaved down there

Never have I ever had my toes sucked on

Never have I ever given a lap dance 

Never have I ever gotten ate out on my period 

Never have I ever read a romance novel


Never have I ever cheated in a relationship 

Never have I ever had sex on the first date

Never have I ever sent a nude picture

Never have I ever hooked up with an ex

Never have I ever drunk texted an ex

Never have I ever used a flavored condom

Never have I ever faked an orgasm

Never have I ever been paid for sex

Never have I ever gotten down in a public transport 

Never have I been involved in BDSM

Never have I ever role played

Never have I ever skinny-dipped

Never have I ever had a threesome

Never have I ever had an orgy

Never have I ever been to a sex party

Never have I ever sexted

Never have I ever used sex dolls

Never have I ever used condoms 

Never have I ever gone raw

Never have I ever watched porn

Never have I ever lied about my relationship status

Never have I ever been caught looking at something naughty.

Never have I ever flirted with a stranger 

Never have I ever flirted with a friends parent

Never have I ever flirted with a friends sibling

Never have I slept with a friends boyfriend/girlfriend 

Never have I ever cheated on my partner with their friend

Never have I ever hooked up with a hooker

Never have I ever sent a nude picture 

Never have I ever slept off during sex
Never have I ever lied about my sexuality not to feel out of place

Never have I ever had multiple partners at once

Never have I ever been to a gay club

Never have I ever been hit on by a straight friend

Never have I ever been involved in a devils tricycle 

Never have I ever used sex toys

Never have I ever gotten turned down

Never have I ever role played

Never have I ever been to a sex party

Never have I ever been shy in bed

Never have I ever used a strap on 

Never have I ever tried to seduce my best friend 

Never have I ever gotten shaved by my partner

Never have I ever been dominated 
Never have I ever lasted less than a minute

Never have I ever been to a strip club

Never have I ever received a lap dance

Never have I ever been on a dating app

Never have I ever tied someone up during sex

Never have I ever masturbated in a public toilet

Never have I ever used porn to get it up

Never have I ever read a sex magazine

Never have I ever bought underwear for someone of the opposite sex

Never have I ever made out with a guy

Never have I ever slept with an older lady

Never have I ever slept with a co-worker 

Never have I ever hooked up with more than one person in a single day

Never have I ever gotten asked “is it in yet”

Never have I ever stuck it in the wrong hole

Never have I ever stalked an ex

Never have I ever hooked up with my friend’s sister

Never have I ever had sex with my friend’s mother

Never have I ever eaten ass

Never have I ever sucked on someone’s toes

Never have I ever been involved with a family member sexually 

Never have I ever left bite marks on someone

Never have I ever used drugs to get it up

Never have I ever sent a dick pic

Never have I ever had sex on her period

Never have I ever choked her
Never have I ever had sex while wearing a costume.
Put on your scariest costume, and let the sex games begin!

Never have I ever had sex with someone while they were on the phone.
Some people can’t tear themselves away from their phones – even during sex!

Never have I ever had sex with someone blindfolded or tied up.
This can be a great way to explore new fantasies!

Never have I ever had sex with someone who was lactating.
How was the experience?

Never have I ever had sex with someone who was menstruating.
You should keep a towel handy.
Never have I ever had sex with someone in a dressing room.
Be sure to keep quiet, so you don’t get caught!
Never have I ever had sex in a library.
Nerds can be naughty, too!
Never have I ever had sex with someone in an open relationship.
Who said polyamory couldn’t be fun?
Never have I ever had sex with someone pregnant.
Just make sure to be extra careful!
Never have I ever had break-up sex before.
It’s a fine line between love and hate.
Never have I ever had sex with someone from a different country.
Romance knows no boundaries
Never have I ever been to a glory hole.
Don’t be shy; have a peek!
Never have I ever visited an adult store.
It’s time to explore your wilder side!
Never have I ever been to a nude beach.
It’s an experience you won’t forget!
Never have I ever had sex with someone wearing a chastity belt.
Talk about taking control!
Never have I ever had sex outdoors in the winter.
It may be cold, but it’s worth a try!
Never have I ever spat or been spat on during sex.
Let’s get a little bit messy!
Never have I ever had sex with someone with a furry costume on.
Let your inner animal out!
Never have I ever been to a hen party before today
Never have I ever seen a stripper or naked butler
Never have I ever played bra pong
Never have I ever worn a flower crown

Never have I ever worn a veil
Never have I ever given a speech at a wedding
Never have I ever caught the bouquet
Never have I ever been a bridesmaid
Never have I ever seen someone object to a wedding
Never have I ever crashed a wedding
Never have I ever been to a destination wedding
Never have I ever been to a same-sex wedding

Never have I ever fallen in love at first sight
Never have I ever been on a blind date
Never have I ever called a partner an ex’s name
Never have I ever pretended a reason to leave a date
Never have I ever had a one-night stand
Never have I ever accidentally said I love you to someone
Never have I ever used a dating app
Never have I ever gone on more than one date in one day
Never have I ever slept with someone on a first date
Never have I ever used food during sex
Never have I ever faked an orgasm
Never have I ever been skinny dipping
Never have I ever had sex with someone in public
Never have I ever had sex with someone in a car
Never have I ever kissed someone in public
Never have I ever kissed more than 1 person in 24 hours
Never have I ever sent a dirty text
Never have I ever sent a dirty text to the wrong person
Never have I ever watched porn
Never have I ever gone down on someone in a cinema
Never have I ever flashed someone
Never have I ever given a lap dance
Never have I ever received a lap dance
Never have I ever slept with a co-worker
Never have I ever peed in the shower or pool
Never have I ever had anal sex.
Never have I ever had a facial.
Never have I ever stuck my finger in someone's ass.
Never have I ever had period sex.
Never have I ever tried oral sex while driving.
Never have I ever tried anilingus.
Never have I ever tried 69ing someone.
Never have I ever had sex in front of someone else.
Never have I ever had sex with someone over 10 years older than me.
Never have I ever woken someone else because I was too loud during sex.
Never have I ever caught an STD.
Never have I ever been paid for sex.
Never have I ever paid for sex.
Never have I ever masterbated 3 times in one day.
Never have I ever given or received a pearl necklace.
Never have I ever had a wet dream
Never have I ever had sex with someone who was married.
Never have I ever used a household item as a sex toy.
Never have I ever indulged in some BDSM
Never have I ever not washed my hands after taking a dump
Never have I ever gotten a speeding ticket
Never have I ever been caught picking my nose and eating it
Never have I ever drunk-dialled someone
Never have I ever laughed so hard that I weed
Never have I ever blamed a fart on a pet
Never have I ever had a negative bank balance
Never have I ever been arrested
Never have I ever stolen anything
Never have I ever wet the bed as an adult
Never have I ever broken a bone
Never have I ever ridden a motorcycle
Never have I ever dyed my hair
Never have I ever binged an entire TV show in one day
Never have I ever marched in a protest
Never have I ever gotten a tattoo
Never have I ever ridden a horse
Never have I ever fired a gun
Never have I ever run a marathon
Never have I ever eaten a whole tub of ice cream
Never have I ever been on a road trip
Never have I ever travelled solo
Never have I ever been to Australia
Never have I ever travelled in Asia
Never have I ever been stopped by airport security
Never have I ever gone skiing
Never have I ever had a passport
Never have I ever hitchhiked
Never have I ever learned a foreign language
Never have I ever cheated on someone
Never have I ever slept with a friend’s ex
Never have I ever been the alibi for a lying friend
Never have I ever told someone I love them without meaning it
Never have I ever convinced a friend to dump someone
Never have I ever seen someone die
Never have I ever regretted getting married
Never have I ever wished I didn’t have kids
Never have I ever run for my life
Themed questions
Never have I ever been to a Disney theme park
Never have I ever thought a cartoon character was hot
Never have I ever read the Harry Potter books
Never Have I Ever questions that no one will say yes to
Never have I ever won the lottery
Never have I ever saved a life
Never have I ever been on TV
Never have I ever donated an organ
Never Have I Ever questions that everyone will say yes to
Never have I ever eaten an entire pizza by myself
Never have I ever farted in front of a significant other
Never have I ever sung karaoke
Never have I ever sung in public
Never have I ever gone vegan
Never have I ever shaved my head
Never have I ever tried marijuana
Never have I ever cut my own hair
Never have I ever met a celebrity
Never have I ever squirted whipped cream straight into my mouth
Never have I ever been to a psychic
Never have I ever played a musical instrument
Never have I ever been scuba diving
Never have I ever eaten caviar
Never have I ever danced on a table
Never have I ever walked in on my parents
Never have I ever clogged a toilet
Never have I ever worn something out of the dirty laundry
Never have I ever eaten someone else’s lunch in the work fridge
Never have I ever fallen asleep at work
Never have I ever lied on my resume
Never have I ever thought a friend’s baby was ugly
Never have I ever eaten insects
Never have I ever re-gifted something
Never have I ever flirted with a married person
Never have I ever been nude in public
Never have I ever had a threesome
Never have I ever had a friends-with-benefits arrangement
Never have I ever done a sexy roleplay
Never have I ever worn someone else’s underwear
Never have I ever sent a stranger a drink
Never have I ever used handcuffs or toys
Never have I ever had sex with someone more than 10 years older than me
Never have I ever had sex with someone more than 5 years younger than me
Never have I ever been to a strip club
Never have I ever gone commando
Never have I ever played strip poker
Never have I ever been given a hickey


1. Never have I ever skinny-dipped.

2. Never have I ever had a one-night stand.

3. Never have I ever sexted someone.

4. Never have I ever sent a nude.

5. Never have I ever sent a sexy text or sexy pic to the wrong person.

6. Never have I ever kissed someone of the same gender.

7. Never have I ever role-played in the bedroom.

8. Never have I ever used a sex toy.

9. Never have I ever had a threesome.

10. Never have I ever had a sex dream about someone I shouldn't have.

11. Never have I ever had sex in the car.

12. Never have I ever had a friend with benefits.

13. Never have I ever been walked in on during sex.

14. Never have I ever had sex in public.

15. Never have I ever faked an orgasm.

16. Never have I ever had or given a lap dance.

17. Never have I ever slept with someone on the first date.

18. Never have I ever used handcuffs in the bedroom.

19. Never have I ever gotten hot with someone in a hot tub.

20. Never have I ever been to a lingerie/naked party.

21. Never have I ever hooked up with a boss or supervisor.

22. Never have I ever been part of the mile high club.

23. Never have I ever had sex in a public bathroom.

24. Never have I ever used food in the bedroom.

25. Never have I ever gone skinny dipping with a group.

26. Never have I ever gotten hot with someone in a pool.

27. Never have I ever fantasized about a school teacher.

28. Never have I ever kissed someone on New Years Eve.

29. Never have I ever gotten hot with someone on a balcony.

30. Never have I ever made an at home porno.

31. Never have I ever hooked up with someone at a party.

32. Never have I ever had sex on a boat.

33. Never have I ever booked a hotel room just to go and have sex.

34. Never have I ever hooked up with a coworker.

35. Never have I ever gotten hot with someone in a sauna.

36. Never have I ever hooked up with someone in a photo booth.

37. Never have I ever had phone or facetime sex.

38. Never have I ever tried a sensual massage with someone.

39. Never have I ever sent someone a naked pic while in company.

40. Never have I ever used a blindfold during intimate moments.

41. Never have I ever written or received a sexy love letter.

42. Never have I ever used ice cubes during sex.

43. Never have I ever watched porn with someone.

44. Never have I ever given someone a sexy dance.

45. Never have I ever had sex more than 3 times in one night.

46. Never have I ever had sex in the shower.

47. Never have I ever gotten intimate with someone in front of a mirror.

48. Never have I ever tried flavored massage oil.

49. Never have I ever played strip poker.

50. Never have I ever tried aphrodisiac foods with someone.

51. Never have I ever tried a flavored lubricant.

52. Never have I ever had sex on the floor.

53. Never have I ever gotten intimate in front of a fireplace.

54. Never have I ever made a sex spotify playlist.

55. Never have I ever tried a new sex position suggested by someone else.

56. Never have I ever tried a new intimate activity that I saw in a movie.

57. Never have I ever written or received a sexy poem.

58. Never have I ever slept naked.

59. Never have I ever flashed someone.

60. Never have I ever been to a nude beach.

61. Never have I ever been to an adult store.

62. Never have i ever played dirty truth or dare

63. Never have I ever taken nudes in the shower.

64. Never have I ever been to a strip club.

65. Never have I ever had sex in someone else's bed.

66. Never have I ever done a nude streak in public.
4. Never have I ever…secretly enjoyed a forbidden encounter in a public place.
1. Never have I ever…undressed someone with my eyes.

2. Never have I ever…fantasized about a stranger I saw just once.

3. Never have I ever…sent my partner a spicy picture while they were at a work meeting.
5. Never have I ever…hooked up with someone without them knowing my real name.

6. Never have I ever…had a friend with benefits.

7. Never have I ever…been with a sugar mama or sugar daddy.
67. Never have I ever had sex with someone who's name I did not know.
8. Never have I ever…joined OnlyFans.

9. Never have I ever…texted someone something scandalous while they were at a family dinner.

10. Never have I ever…undressed while my partner was in a Zoom meeting.

11. Never have I ever…acted shy in the bedroom.
68. Never have I ever sucked my partners toes.

69. Never have I ever acted out my sex fantasy.